# 远程工作–您需要事先了解的一切

> 原文：<https://kinsta.com/blog/working-remotely/>

无论是日益增加的通勤成本、控制自己时间的能力，还是追求激情的自由，现在比以往任何时候都有更多的人在创造远程工作的机会。这无疑是这场运动的好时机，因为它得到了技术进步的支持，如云计算、协作和改进的通信工具。

截至 2016 年，大约 25%的美国劳动力以某种身份远程工作，这一数字自 2005 年以来翻了一倍多。你几乎可以保证这是一个不会很快放缓的趋势。对许多人来说，小隔间的生活方式已经成为过去。

*   [远程工作的好处](#benefits-working-remotely)
*   [远程工作的缺点](#drawbacks-working-remotely)
*   [去哪里找远程工作](#where-to-find-remote-work)
*   [远程工作的生产力提示](#productivity-tips-working-remotely)
*   [远程工作时间节省提示](#remote-work-time-saving-tips)
*   [远程在家办公的工具](#tools-working-remotely)
*   [不要忘记自我护理](#self-care)

## 远程工作的好处

与事无巨细的老板保持距离只是远程工作带来的众多好处之一。

以下是其他一些值得一提的例子:

*   利用灵活的工作时间。在互联网出现之前，初为人父母的人在白天和他们的宝宝在一起或者从事全职工作时没有太多的选择。现在，父母可以花更多的时间和孩子在一起，同时在家工作——不需要权衡。对于那些没有孩子的人来说，灵活的工作时间意味着如果你不是一个早起的人，你可以睡懒觉，或者如果你喜欢的话，可以工作到深夜。只要确保在工作和个人生活之间划清界限就行了！
*   你可以在任何地方工作。远程办公的好处在于你可以在任何地方工作:你的沙发上、咖啡店、泳池边，或者世界的另一个角落(只要它能上网！).
*   **There’s no dress code.** Since you can work from anywhere, what you wear doesn’t necessarily matter, unless you have an important client meeting. And even then, as long as your top half looks professional, you’re good to go. So yes, one of the perks of working remotely is that pants are optional and pajamas are encouraged.

    ![Working remotely dress code](img/92ba6bf4ac28172bf7ae77f31f77b577.png)

    远程办公着装规范(图片来源: [Imgflip](https://imgflip.com/i/wut3l) )

    

*   你将不可避免地学习新技能。如果你是一名为自己工作的远程工作者，作为你转型的一部分，你将不得不学习一些不一定属于你核心专长的新技能，比如记账、项目管理，甚至一点法律术语。如果你在一家允许你远程工作的公司工作，你也将*学习新的沟通方法和项目管理技能，以缩小你和其他团队成员之间的距离。*
*   **省钱(和地球)。**对于当今职场中的许多人来说，每天数小时通勤的前景足以让你在周一到来时就开始倒数到周五。花在汽车或公共交通上的时间可以变得富有成效，但它无法弥补从你的家庭中夺走的时间。谁不想让时光倒流呢？更不用说花在汽油、火车票等等上面的钱了！

## 远程工作的缺点

每朵玫瑰都有刺。🌹远程工作看似梦想成真，但也存在一些问题:

*   你将面对有限的社交活动。如果你喜欢在饮水机旁闲聊，去赴午餐约会，在办公室结识新朋友，远程工作可能不适合你。虽然你仍然会与客户见面和互动，但许多对话都是通过电话或视频聊天进行的，而不是在会议室或咖啡厅。诚然，那些过着格子间生活的人经常抱怨经常被打扰，但有时分心比孤立更好！
*   ***一切都在你身上。****如果你是在远程为自己工作，你的任务将是寻找线索、推销和关闭潜在客户，*然后*做实际工作，管理财务和时间——所有这些都没有老板的监督或其他部门的帮助。*
**   **There are so many distractions.** Many fantasize about the prospect of working remotely but can’t actually see themselves doing it—they just don’t have the ability to self-manage without letting distractions get in the way. If you don’t think you can act as your own boss, remote work may be a recipe for disaster when it comes to growing your career.

    ![Working remotely distractions](img/8389082e4e3f312c2618b8bfce819b09.png)

    远程工作分心(图片来源: [Imgflip](https://imgflip.com/i/2bzgah) )

    

    *   你可能会遇到一些沟通上的问题。如果您正在与一个远程团队合作，该团队可能由来自不同国家、在不同时区工作的成员组成。将所有人聚集在一起并达成共识可能很难。除此之外，还要了解不同的文化背景(你的行为可能会被认为是对其他文化的冒犯)，以及围绕可能被误解的词语和含义的沟通问题。*

 *## 哪里可以找到远程工作

无论您是为自己工作，还是希望代表另一个组织远程工作，以下网站都可以帮助您获得远程工作机会:





> 需要在这里大声喊出来。Kinsta 太神奇了，我用它做我的个人网站。支持是迅速和杰出的，他们的服务器是 WordPress 最快的。
> 
> <footer class="wp-block-kinsta-client-quote__footer">
> 
> ![A picture of Phillip Stemann looking into the camera wearing a blue button down shirt](img/12b77bdcd297e9bf069df2f3413ad833.png)
> 
> <cite class="wp-block-kinsta-client-quote__cite">Phillip Stemann</cite></footer>

[View plans](https://kinsta.com/plans/)

*   AngelList 是寻找远程工作的最佳网站之一，它允许你根据位置(选择“远程”)、职能、工作类型(全职、兼职、实习等)和薪水来搜索工作。它被脸书、优步、Tinder、Medium、比特币基地和 Crunchbase 等公司用于招聘员工。
*   [我们远程工作](https://weworkremotely.com/):我们远程工作是网络上最大的社区之一(每月有 130，000 多名用户),可以找到并列出不受通勤或特定地理区域限制的工作。金斯塔利用我们广泛远程工作来寻找新员工。
*   Jobspresso : Jobspresso 可以让你在创新型公司找到工作机会，比如 Kinsta、Zapier、Student Loan Hero 和 business。
*   Hubstaff 人才资源 : Hubstaff 最出名的是他们的时间追踪软件，但是你可能不知道他们*也*提供一个就业市场。一旦你填写了你想要的搜索标准，你可以在工作列表旁边看到一个标签，让你知道它是否是远程的。
*   Remotive 是另一个很棒的求职网站，包括 Buffer、InVision、GitHub 和 Zapier 在内的顶级网站都在使用它。
*   GrowthHackers:growth hackers 为 growth hackers 提供了大量的资源，以及一个工作平台。与他们名单上的其他一些资源不同，这与提供的数量无关——但 GrowthHacker 列出的所有工作都是高质量的。

## 远程工作的生产力提示

远程工作意味着平衡许多不同的事情。以下建议将帮助你找到这种平衡，并设计出你的理想(生产)环境:

### 有专门的工作空间和工作时间

灵活的工作环境可能意味着在实际完成工作时的借口和干扰，所以尽快建立某种形式的常规是很重要的。没有这些，你会不断地被诱惑去做其他的事情，在你意识到之前，你的一整天都会过去！

谈到远程工作，你不一定需要一个家庭办公室才能成功。一个你的室友或家人知道不会打扰你的地方或房间(理想情况下，那里有一扇门你可以关上！)就足够了。许多远程工作人员发现，拥有一个专用的工作空间有助于区分当你在这个区域时，你是认真的-当你不在这个区域时，你不是在工作！

如果在家工作不是一个选择，试着在你家之外找一个最好的工作地点:可以是咖啡店、图书馆或共同工作空间(仅举几个例子)。

如果你喜欢平静地工作，在图书馆工作将是一个很好的选择。但对于经常打电话的人来说，这不是一个很好的匹配。考虑你户外工作的性质，并根据你的“正常”日常工作来寻找合适的工作。

#### 排除杂念

分心是生产力的最大障碍，尤其是对于远程工作者。尽管已经过时，2006 年 Salary.com 的一项调查发现，普通员工每天因分心而浪费大约两个小时，这些生产力损失每年给公司造成 5440 亿美元的损失。随着越来越多的干扰被不断引入我们的日常生活，可以合理地假设这些数字从那时起一直在稳步上升。

克服分心的第一步是**做一个时间审计**来了解你可能在哪里浪费时间。你可以使用像 [RescueTime](https://www.rescuetime.com/) 这样的时间追踪工具来追踪在某些网站和类别上花费的时间。

在你确定了如何度过时间后，你可以通过安排每天必须完成的任务，在时间段内主动收回时间，比如检查电子邮件。说到电子邮件，根据麦肯锡全球研究所的调查，人们平均每周花 13 个小时在电子邮件上，这相当于他们整个工作周的 28%。

当你安排时间段时，要现实地考虑你分配给不同任务的时间。目的是高估你在各种任务和项目中的参与度，为延迟和意外事件留出空间。如果你完成的时间比计划的要少，那么你就有多余的时间做家务、跑腿或休息！

#### 稍后处理小事情

在工作日，很容易被出现的不紧急的小事分心。如果事情真的不紧急，抵制诱惑，现在就去处理。

为什么？大多数人在分心后需要 25 分钟才能重新集中注意力。如果有事情发生，如果有必要的话，你可以马上告知，并告知预计的完成日期。这“训练”你的联系人理解你是一个大忙人，不能马上放下一切，他们应该尊重你的时间。

#### 排除杂念

除了注意力集中的问题，你还需要从工作环境中消除干扰和分心的环境。

如果你发现你经常查看电子邮件或社交媒体更新，你可以使用像 [StayFocusd](https://chrome.google.com/webstore/detail/stayfocusd/laankejkbhbdhmipfmgcngdelahlfoji?hl=en) 这样的应用程序来阻止你访问某些网站。如果你是那种经常查看手机的人，你会想让自己在专注于工作的时候关掉手机，把它放在远离手机的地方。如果脸书对你来说是个大问题，试试[脸书新闻源根除器 Chrome 扩展](https://chrome.google.com/webstore/detail/news-feed-eradicator-for/fjcldmjmjhkklehbacihaiopjklihlgg)。

最后一点，努力保持一个干净的工作空间，这样你就不会想把打扫卫生作为一种拖延的方式。

### 雇佣合适的人

当你开始在一个遥远的环境中为自己工作时，你很可能[尝试自己做所有的事情](https://kinsta.com/blog/content-marketing-ninja/)。但是，当你努力争取客户，而这些快乐的客户向其他人推荐你的服务时，你将不可避免地陷入困境，需要帮助才能不陷入困境。

由于我们生活在一个超级互联的世界，可以很容易地找到虚拟工作者同事来帮助你的事业——以任何价格。如果你试图保持低成本，你可以考虑来自生活成本更低的国家的虚拟工人——代价是你可能不得不应对文化和沟通障碍，以及不同的时区。当你和接受低工资的人打交道时，要明白有时候，工作质量也是有所牺牲的。

虽然有许多虚拟助理的恐怖故事，但也有人对他们的远程团队感到高兴。不管你如何找到承包商，为你的团队雇佣合适的人是至关重要的。错误的人比什么都亲力亲为更有害，因为当你雇佣员工时，除了你自己的工作量之外，你还要管理他们*。这可能很棘手，尤其是对于那些控制狂和不善于与人相处的人来说。*

Toggl 建议雇佣符合以下三个标准的员工:

*   他们有自我管理的历史。优秀的自我管理者能够自我激励，在最少的监督下工作。
*   他们有一个良好的支持系统。远程工作可能会很孤独——要雇佣那些已经证明自己能够胜任这项任务并且在家里有支持的队友。
*   他们有很好的写作技巧。由于远程团队成员之间的许多交流都是基于文本的，所以您会希望与能够正确表达自己的人一起工作。

阅读一下 Kinsta 的创世纪故事可能会有所帮助，[将品牌](https://kinsta.com/blog/bootstrapping-startup/)发展成为你今天所知的公司！

### 创建一个任务管理系统

为了建立一个有组织的工作流程，重要的是要有适当的系统。这在与远程团队合作时尤其重要。当新团队成员入职时，确保包括对您的系统及其工作方式的介绍。

系统作为一个基本框架来指导你的团队，使你的工作流程更有效率。

#### 要考虑的任务管理系统

有几种方法可以区分任务的优先级，但我们将重点关注几个最流行的框架:

##### ABC 方法

ABC 方法是一种简单的优先级设置技术，您可以根据以下方面在待办事项列表中分配任务:

*   最重要的任务:那些紧急的任务，如果不及时完成会带来严重后果。
*   对于重要的任务，如果不能按时完成，后果会很轻微。这些任务可能会让没有及时完成的人感到沮丧，但不是生死攸关的事情，就像任务一样。
*   C 对于那些完成起来很棒，但没有真正结果的任务，不去完成它们是有原因的。简而言之，这些都是可以等待的任务。

如果你对 A、B 或 C 有一个以上的任务，按照优先顺序把它们编号为 1、2、3(依此类推)。把这想象成一个严格的系统，你立即开始 A-1 任务，除非你完成了，否则不要继续下一个任务。

##### 吃青蛙法

ABC 方法的一个不太复杂的版本，这种方法鼓励你去做你最不感兴趣的事情(通常是一天中最重要和最繁重的任务)。这很难，但是严格坚持这个方法会帮助你度过难关！

##### 四方形方法

史蒂芬·柯维在他的书《高效人士的 7 个习惯》 中推广了这种方法，将你待办事项清单上的所有任务分成四个象限:

## 注册订阅时事通讯



### 想知道我们是怎么让流量增长超过 1000%的吗？

加入 20，000 多名获得我们每周时事通讯和内部消息的人的行列吧！

[Subscribe Now](#newsletter)

*   第一个象限是重要和紧急的任务(最高优先级)
*   第二象限是重要但不紧急的任务
*   第三象限是紧急但不重要的任务
*   第四象限是不紧急或不重要的任务。

换句话说，第一象限的任务是你做的任务，第二象限的任务是你决定什么时候做的任务，第三象限的任务是你委托的任务，第四象限的任务是你删除的任务(或者在另一个时间思考未来的任务)。

如果以上三个任务管理系统不是最适合你的工作方式，考虑这些你可以研究的[额外的优先排序方法](https://businessanalystlearnings.com/blog/2016/8/18/a-list-of-requirements-prioritization-techniques-you-should-know-about)。

**<u>重要:</u>不要一心多用。**

人们认为一心多用是有用的，但是根据麻省理工学院神经科学家的发现，一心多用会让你更容易出错，会破坏生产力，阻碍创造性思维。多任务处理会让你的大脑在任务间转换时消耗额外的能量。相比之下，创新思维来自长时间的专注。

> 45 分钟专注于一件事普遍比 1.5 小时的多任务处理要好。开始一项任务(不要分心)，完成完成，继续下一项👍🏻
> 
> —艾玛·博斯提安🐞(@ EmmaBostian)[2019 年 1 月 3 日](https://twitter.com/EmmaBostian/status/1080841912725192704?ref_src=twsrc%5Etfw)*